as - (Cur) İlkel türlerin dönüşüm işlemlerinde, bir öğe içeren belirli bir özelliği belirsizleştirirken, use ve extern crate ifadelerindeki öğeleri yeniden adlandırılmasında.
break - (Cur) Bir döngüden hemen çıkılması gerektiğinde.
const - (Cur) Sabit öğeleri veya sabit ham işaretçileri tanımlarken.
continue - (Cur) Sonraki döngü yinelemesine atlarken. 
crate - (Cur) Harici bir sandık ya da bir makroda sandığı temsil ederken
dyn - (Cur) Bir özellik nesnesine dinamik gönderme
else - (Cur) if ve if let Kontrol akışı yapıları için yedek durum
enum - (Cur) Enum tanımı
extern - (Cur) Harici bir sandık, değişken veya işlev bağlayıcı
false - (Cur) Mantıksal yanlış değerini ifade eden Boolean değişmezi
fn - (Cur) Bir işlev veya işlev işaretçi türü tanımı
for - (Cur) bir yineleyici üzerinden öğeler arasında geçiş, bir özelliği uygulama, daha yüksek seviyede yaşam süresi bildirme
if - (Cur) Koşullu ifade sonucuna dayanan dallanma
impl - (Cur) Doğal veya sürekli işlevsellik uygulama
in - (Cur) for döngüsü söz dizimi parçası
let - (Cur) Değişken bağlamak
loop - (Cur) Koşulsuz döngü
match - (Cur) Bir değeri uygun kalıpla eşleştirme
mod - (Cur) Modül tanımlar
move - (Cur) Yakalanan her şeyin mülkiyetini alan kapama
mut - (Cur) Referans, ham işaretçi, desen ilklendirmede değişebilirlik sağlar
pub - (Cur) Yapı alanları, impl blokları veya modüllerde genel görünürlük sağlar
ref - (Cur) Referans ile bağlamak
return - (Cur) İşlevden dönüş
Self - (Cur) Özelliği uygulayan türün lakabı
self - (Cur) Geçerli modül, bir metodun alıcısı
static - (Cur) Tüm program yürütme süresi veya yaşam süresi boyunca geçerli genel değişken 
struct - (Cur) Yapı tanımı bildirir
super - (Cur) Geçerli modülün üst öğesi
trait - (Cur) Özellik tanımlar
true - (Cur) Mantıksal doğru değerini ifade eden Boolean değişmezi
type - (Cur) Mevcut bir tür için lakap tanımlar
unsafe - (Cur) Bellek güvenliği tür sistemi tarafından doğrulanamayan kod veya arabirimler: işlev, özellik, uygulama vb.
use - (Cur) Diğer sandık veya modüllerdeki öeğeleri kapsama aktarır. Yeniden isimlendirmekte de kullanılır.
where - (Cur) Bir türün kısıtlama adımlarını ifade eder
while - (Cur) Bir ifadenin koşuluna bağlı olan şartlı döngü
abstract - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
async - (Rez) Geçerli iş parçasını engellemek yerine Future döndürür.
await - (Rez) Bir Future' ın sonucu hazır olana kadar yürütmeyi askıya alır.
become - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
box - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
do - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
final - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
macro - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
override - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
priv - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
try - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
typeof - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
unsized - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
virtual - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.
yield - (Rez) Olası bir kullanım amacıyla Rust için ayrılmıştır.